# Monitoring Service

Тестовое задание для стажера по направлению «Программист на языке C#»

Сервис мониторинга стороннего приложения
Стороннее приложение присылает статистику активности устройств.
Статистику можно посмотреть в приложении мониторинга.
В данном задании вам необходимо написать серверное (WebApi) приложение и SPA (Single Page Application).
Функционал:
1.	Реализовать API для получения статистической информации от устройств.
2.	Данные хранить in-memory.
3.	Реализовать отображение всех устройств.
4.	Реализовать отображение всех записей об устройстве в контексте этого устройства.
Данные, присылаемые сторонним приложением: 
1.	Идентификационные данные устройства: идентификатор, имя пользователя
2.	Информация о сессии активности: время включения, врем выключения
3.	Данные об установленном приложении: версия
Пример сообщения:
{
    _id: "f695ea23-8662-4a57-975a-f5afd26655db",
    name: "John Doe",
    startTime: "1980-01-02T00:00:00.000Z",
    endTime: "1980-01-04T00:00:00.000Z", 
    version: "1.0.0.56",
}
Технологии:
1.	.NET 8
2.	angular 15
3.	LESS
4.	JSON
5.	Docker
Сценарий использования:
1.	Сторонне приложение присылает данные в заданном формате
2.	WebApi получает, обрабатывает и сохраняет данные
3.	SPA запрашивает данные и отображает их пользователю
4.	Пользователь выбирает нужное ему устройство
5.	SPA запрашивает и отображает статистику использования этого устройства
Доп. задания:
1.	Покрыть функционал приложения логами для возможности диагностики неисправностей без остановки приложения
2.	Добавить скрипт генерации схемы API
3.	Добавить возможность ручного удаления устаревших записей 
4.	Добавить функционал бэкапирования данных в файл
5.	Реализовать развёртывание в докере (минимум 1 контейнер для WebApi и 1 для SPA)
Формат ответа:
1 zip архив с исходниками и конфигурационными файлами проектов, разбитыми по каталогам
Структура:
o	Zip архив
•	<Каталог проекта WebApi>
•	<Каталог проекта SPA>
Максимальное время на выполнение задания – 1 неделя.

